Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол жаман сезімнің шын мәні неде... Y командасының жүрегі...
Бұл сенсің, Футаго!
Сенің көзің мен сияқты
Бірақ сен мені жеңе алмайсың
Мен ойынды басқарамын
Мен мұны істеймін, сен бақырсың!
Бірден осылай шабуыл жасаймын!
Нарихаяның қаруы
Қорғаныс сызығының артына секіру!
Ах! (А ойыншысы) Маған рұқсат етіңіз!
Кешіріңіз, Нарихая!
Керемет!
басыңыз! (Райнчи) Қайтарыңыз!
Беріңіз! (В ойыншысы) Өтінемін, Футако!
Мен сен үшін барлық жолдарды іздеймін!
Ол тітіркендіргіш адам.
Мен оны осылай ашамын, көріңіз!
Киёши! Қаруыңызды қолданудың уақыты келді!
Оны сол күйінде қалдырыңыз! Нарихаяның қалыптасуына көшейік.
А? Бұл жақсы ма?
Иә
Мен бір топ болып, тепе-теңдікті жоғалтқанымнан гөрі.
Егер сіз бұл жігітті тоқтатсаңыз, ұпай жинау мүмкіндігіңіз жоғары болады.
Балалар, сендер де естідіңдер, солай ма?
«Қаруың бар» - суретші сөзі
Сонда ше?
Сол кезде ойладым, менің қаруым қандай?
Гагамару!
Көк жартасқа келгендер
Бәрің де керемет дарындысыңдар.
Одан да аз, сіз өзіңіздің ату шеберлігіңізбен Окава-кунды жеңе алмайсыз.
Бірақ мен жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Мен жылдам болмасам да
Менің күшті физикалық денем жоқ.
Мұнда аман қалу қаруы
Осы көздермен өрісті дәл ұстай алады
Бұл ми басқа адамдарды жақсы пайдаланады.
Сен мені тоқтатсаң да, менің идеяларым тоқтамайды.
Келісім жасасамыз ба?
Шаа! Менің қаруым - берілмей ойнау
Наму Амида Буцу!
Допты ұрламаңыз! (Ойыншы) Айналыңыз!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Не болды? Олар мені үнемі қорғайды.
Ұтыс ойынын мақсат ету!
Футако арқылы Окаваға есептегіш
Мен оны мөрлеп жатырмын
Бұл олардың шабуыл жасамайтынында емес, олардың шабуылдаушыларының жоқтығында.
Сонда тек шабуыл болады. Ол көтеріледі!
Егер сіз ұпай жинасаңыз, сіз жеңесіз! Шабуыл!
Уақыт жоқ! Допты ал!
1 минут қалды. Біздің соңғы шарамыздың уақыты таяп қалды
Ах...
Бұл тек тең болған жағдайда ғана іске қосылады⸺
Қорғаныс шайқасының бір жағынан кек алу такті
Коммутатор...
Ха…
Окава өз аумағына оралып, допты қабылдаған кезде.
89 минутқа созылған Окаваның шабуылы ғана емес.
Тек соңғы минутта, барлық Y командасымен бірінші жан-жақты шабуыл
Бір реттік өлтіру есептегіші
Бұл ақылсыз! Мен ренжіп қалдым!
Біз шабуыл жасау үшін тым көп адамды пайдаланып жатырмыз.
Біздің өз базамыз қазір жұқа.
Егер сіз осында ұпай жинасаңыз...
Жоғалыңыз!
Маған ұнамайды
Мен...
Шынымен, тоқтат!
Артқа қайт! Қайтып келу!
Бұл қауіпті! Біреу тоқтат!
Соңғы жол Тоқта!
Мен осы жерден тоқтауым керек. Менің...
Біздің футболдағы мансабымыз аяқталды
Мен бұл жігітті міндетті түрде тоқтатамын!
​​О... не?
Окава…
Ах...
Бұл аяқталды!
Кептеліп қалды...
Ах!
Бұл жерде, Футако.
Мақсаттың иісі осы жер.
Ах!
Сен маған ұқсайсың
Көзіміз бен миымыз бірдей
Сондықтан өзіңізді атудың орнына, мәреде Окаваға пас беріңіз.
Бұл менің жеңісім, Футако.
Сіз рұқсатты ең соңында таңдадыңыз.
Шабуылшы дисквалификацияланды!
Бұл қауіпті! Есептегіш қайтарылады!
Артқа қайтыңыз! Оны алыңыз!
Атудың орнына пас беруді таңдаңыз
Жоғалтып, өкініп жыладым.
Маған ол кездегі адам енді керек емес
Мен жеңгім келеді
Қайта туылатын уақыт қазір!
Керемет Киёши!
Тәртіпсіздікке болмайды, мен оны тоқтатамын!
Жоқ... Қат!
Маған қалдырыңыз!
Түсіндім!
Тоқта! (Ойыншы) Эй!
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Төмен... бірақ кеттік!
Ах...
А, мен оны сағындым!
Иә, менің мақсатым сонда...
№ 11
Ха…
Неге мұндасың...
Ято өледі
Шеш, эгоист
Киёши Сейчи!
Мен шабуылшымын!
(Қорытынды ысқырық)
Уууу!
Уақыт аяқталды
Blue Rock Building 5, 4-ойын, Z командасы 2-1 жеңеді
Хехе
Керемет! Керемет Киёши!
Сіз кереметсіз! Ол жақсы оралған еді!
Қанша қашықтыққа жүгірдіңіз!
А... Иә? (Куон) Қайда бара жатырсың?
Қарғыс атқыр...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мен осы 11 адамның арманын жойдым.
Менің мақсатым...
Чи…
Бұл жеңетінімізді білдіре ме?
Ах... Бұл не...
Фу…
Өте жақсы екен!
♪~
~♪
Z командасының 2-ойынының жеңісімен құттықтаймыз
Сәттілік!
Ет жемегеніме көп болды!
Жеңіс дәмі Дәмді!
Мм! Умия~ Умия~
О! Міне, Киёши екеуміз мақсатқа жеткен ет мөлшері.
Мен оны бәріміз жейміз дедім, бірақ жай қалдырыңыз.
Умия~ (Гагамару) Ах!
Шық, сен! Менікі!
Иә, иә
Бүгін әркім өз гарнирлерін әкеліп жатыр.
Сіз әдеттегіден басқа нәрсе жей алуыңыз керек.
Төбелеспе
О! (Райничи) Бұл мектептегі түскі ас беруші ме?
О, бұл жерде гиоза (Киёши) Санма!
Natto кейде қол жетімді.
Менде де такуан бар.
Бұл қажет емес.
Бірақ, мен ол көрініске тап болдым.
Бер... (Гагамару) Шынымен де.
Доптың келе жатқанын білдіңіз бе?
Жоқ, олай емес...
Мен гол соғамын деп жүгіріп бара жатқанда
Қызық, ол жаққа төгіліп кете ме?
Ойлану...
Мен көрдім, Киёши, сен дұрыс шешім қабылдадың!
Хираку асуы рахмет
Иә, марапат, хмм.
Жақсы, мен өзім жеймін.
Өтінемін, олай айтпаңыз.
өту! (Киёши) Ммм...
Қалай болғанда да, Киёшидің қаруы ол голдың иісін сезеді.
Ал Киёши голымен біз жеңіске жеттік.
Бұл факт
Хмф, мен құптамаймын.
Бірақ бәрібір жеңдік.
Z командасы міндетті түрде аман қалады!
О!
Моккай Меши! (Нарихая) О, бұл өте жақсы!
(Игарашидің қорылдауы)
Уау~ Такуан, маған үзіліс беріңізші...
Ах~ Бұл ең нашар
Ал, мен әлі қатты толқыдым, тіпті ұйықтай алмаймын!
Шынымды айтсам, мен жеңемін деп шештім.
Менің мақсатыммен...
Мен оларды басып тастадым.
Жақсы болды...
Бұл не? Бұл сезім менің алғашқы ләззатым болды.
А... менің мінезім нашар шығар?
Бұл қауіпті ме?
Ах...
Джульенна
Киёши, сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ... Мен ұйықтай алмадым, сондықтан ойынның кадрларын көрейін деп ойладым.
Ал сіз ше?
Мен де ұйықтай алмаймын
Мен сіздің мақсатыңызды бақылап отырдым.
А...
Мен осылай шешсем ұйықтай алмас едім.
Бұл менің шабуылшы ретіндегі ең жақсы сәтім.
Иә, осындай нәрсе...
Егер мен Көк жартасқа келгенге дейін болсам
Өйткені бұл мен ешқашан бастан өткере алмайтын мақсат болды.
Мен бұл мақсатты ешқашан ұмытпайтын шығармын деп ойлаймын.
Бірақ сіз менен көп нәрсені сұрасаңыз да, бұл мүмкін емес.
Мен әйтеуір жүгіріп кірдім.
Сізде кеңістікті білу жақсы болуы мүмкін.
Иә?Бұл не?
Ойыншылардың көпшілігі
Жағдайды өз көзқарасым бойынша бағалаймын және ойнаймын.
Ең жоғары жылдамдықпен жүгіру кезінде
Доппен қозғалғанда...
Көру аймағы тарылады
Бірақ сіз кейде
Сіз бүкіл саланы білетін сияқтысыз.
Үлкен көрініспен ойнайтын сәттер болады.
Мысалы...
Құдайдың көктен көзқарасы сияқты
Бұл қабілет мақсатты иіскей алады.
Қысудың алдын алу
Менің ойымша, ол ешкім болжамайтын мақсатты жасады.
Кеңістіктік сана... бұл менің қаруым
Сіз мұны әлі де инстинктивті түрде жасайсыз.
Саналырақ пайдалана алсаңыз
Көзіңіз бен миыңыз жалғыз қаруыңызға айналады.
Ал... мынаны көргенде мен де солай ойладым.
Фу…
Айқай~ Мен түсінемін. Рахмет, Ширикири.
Менің ойымша, бұл керемет кеңес болды.
Сіз әрқашан қорқынышты көрінесіз, бірақ сіз жақсы жігітсіз.
Негізі емес... Мен жай ғана команданың жеңіске жетуіне көмектесу үшін айттым.
Айтпақшы, сенің қаруың қандай?
Сен маған өткен күні де айтпадың.
Сондықтан айтқым келмейтінін айттым.
Иә? Неліктен? Айтыңызшы
Қолымнан келетін нәрсе болса, мен де көмектесемін.
Мен сіз туралы білгім келеді
Жарайды, менің әңгімем аяқталды.
Бұл жақсы емес, маңызды.
Оң жақ тізе буынының алдыңғы крест байламы үзілуі
Бір жыл бұрын мен жарақат алдым
Дәрігерге
Маған дәл сол рөлді қайта жасасам, ойыншы ретінде өміріме қауіп төнетінін айтты.
Менде де болды Киёши
Сіз сияқты керемет қарулармен.
Ұйқысыз түндер мен мақсаттарыма мас болып
Мен әлемнің үздік шабуылшысы болуды армандайтынмын
Бірақ қазірдің өзінде емделсем де, қайта жарақат алудан қорқамын.
Мен өзімді жақсы сезінген футболдан және арманымнан айырылып қалудан қорқамын.
Мен көк жартасқа арманымнан бас тартуға себеп іздеп келдім.
Киёши... Мақсатыңа қарап, мен бас тарта алатындай болдым.
Liar Shredded
Басқаларды кінәламаңыз
Сіз шынымен бас тартқыңыз келмейді, солай ма?
Мен де.
Себебі мен қорқамын... Мен мұның біткенін қаламаймын, сондықтан мен төбелесемін.
Арманнан айырылып қалуға дайын емес адамның қол жеткізуі мүмкін емес!
Мен туралы не білесің?
Ах...
Прогресс туралы JFU-ге хабарлау уақыты келді.
Барысы қалай?
Ешін-сан
Бір минут күте тұрыңыз, Анри Чан.
Өйткені қазір бақыт заманы.
Маған ұнайды, солай ма, Ешін-сан? Сіз үнемі осындай нәрсені жемейсіз бе?
Бұл реакция.
Белсенді мансабыңыз кезінде диеталық шектеулерге байланысты не жей алмадыңыз
Енді мен жейтінім осы
Сондықтан кір жуу және тазалау туралы.
Өзіңіз жасаңыз.
Мен ауыстыруға болатын жұмысты істемеу саясатым бар.
Келісімшартта футболдан басқа ештеңе істеудің қажеті жоқ деп жазылған, солай ма?
Хаа…
Жағдайыңыз жақсы ма? Blue Rock негізгі таңдауы
Иә, жақсы, жақсы жүріп жатыр.
Міне, дәмдеуіштер уақыты келді.
Ах!
Иә Киёши! Мен оны шешіп алдым, сондықтан оны ауыстырдым.
Байғұс!
Ха, бұл гол кездейсоқ болды.
Иә, иә, жаттығуды жалғастыр!
Хаа ха...
Ой... шіркін.
Эй, мені шығар! (Куон) Тезірек көтеріл!
Мен күткендей, бәрі менен әлдеқайда жақсы.
Дене күшім де нашар.
Менің қаруым – мақсаттың иісі...
Мен бұл кеңістікті сезіну қабілеті екенін түсінемін.
Мен оны қалай қолдану керектігін әлі білмеймін.
Мен туралы не білесің?
Чигири маған керек емес нәрселерді айтқаным үшін ашуланды.
Тәжірибеде де мен әркімнің аяғын тартып жатырмын.
Мен бұлай жүре алмаймын.
Мен мұның оқыс оқиғадан аяқталғанын қаламаймын.
Әй, таланттың асыл тастары.
Ах...
Өйткені, соус пен майонез бірге жүреді~
Эйшин…
Якисоба Умасо
Умасо... (Нарихая) Умасо
6-ойын аяқталды.
Нәтижелер мен турнир кестесі Иә Бум!
1 жеңіс және 1 жеңіліспен тең 3 команда бар ма?
V тобы Бұл үлкен хит!
Бұл келесі W командасының матчында жеңіске жетуіміз керек, әйтпесе қиындыққа тап боламыз.
Спайс осында
Өткен нәтижелер мен ойынға негізделген Blue Rock рейтингі
Біз топ ішіндегі рейтингті өзгертеміз.
Шабуылшы ретінде сіз гол арқылы өз құндылығыңызды дәлелдеуіңіз керек.
Олардың ішінде ең құнды гол соғатындар жоғарырақ орын алады.
Басқаша айтқанда, Z тобының қазіргі жоғарғы рейтингі
Хигучи
Ах!
Сейчи Киёши
Ах...
Мен... осы Z тобының жоғарғы рейтингісімін бе?
Ә? Бөлме…
Қаруды табу - шабуылшының бірінші талабы.
Келесі қадам сол қаруды жетілдіру және дамыту.
Оны ерекше етіп көрсетіңіз
Мысалы, Аргентинаның әлемге әйгілі шабуылшысы
Лионель Месси
Оның қаруы - оның бірегей, егжей-тегжейлі және жылдам дриблингті жанасуы.
Қорқынышты жылдам сол аяқпен соққы
Мұнда ол планетадағы ең көрнекті ойыншы.
Сондықтан ол үздік шабуылшы ретінде билік етуді жалғастыруда.
Барлығыңыздың қару-жарақтарыңыз әртүрлі.
Сондықтан жылтырату әдісі әр адамға байланысты әр түрлі болады.
Мессиге еліктесең де, қаруың жарқырамайды
Нөлді біреуге айналдыр, өз қаруың
Оның күшті дамуы үшін нені көбейту керек?
Өзіңіздің ерекше ойыныңызды тауып, оны ерекшелендіріңіз
Таланттың ыстық шикі тасын жылтыратпасаң, ол өз-өзіне риза қоқысқа айналады.
24 сағаттағы ойын?
W командасының матч кадрларын қараңыз.
Жарайды, бүгінге бітті, бәріміз ертеңге дайындалайық.
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
О! Еңбегіңіз үшін рахмет~
Ванна! Ваннаға! (Нарихая) Алдымен тамақ ішейік!
«Ол шығып қалсын»...
Нені және қалай жылтырату керек?
Ең алдымен менің қаруым қандай?
Дриблинг немесе ату күшінен айырмашылығы.
Көрдім, түсіну оңай емес.
Мақсаттың иісі қандай?
Сіз оны сол уақытта көрмейінше сезе алмайсыз.
Ах!
Ол уақыт қашан келетінін білмеймін, бірақ
Шаршап, әрекет ете алмаудың мәні жоқ.
Дұрыс, мен жақсартуым керек
Бұл сол уақытта әрекет ету үшін 90 минут бойы жүгіретін дене.
Сөзсіз жеңіңіз! Мен ерекшеленемін!
Әй, ішке бір адам ғана кіріп келеді.
Ах...
Z командасының рейтингінде бірінші орында тұрған сізбен солай болса ше?
Менің де мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Кунишин…
Бұл жасырын. Мені де қос.
Ара музыкасы!
Иә? Сен оны түсінбейсің, Киёши.
Бұл Z тобы қазірдің өзінде...
Ол сіздің айналаңызда айналады!
Мен сенен ешқашан жеңілмеймін!
Хэм (Субару) Ааах!
А, қарғыс атқыр, мен шомылғым келді.
Ертең мен міндетті түрде жеңемін!
Ал Хинацуру…
Мен әлемдегі ең жақсы боламын!
Өзіңнің адалдығыңды көрсету мүмкін емес!
…қашып кету…
Соңғы уақытқа дейін мен туралы ешкім білмейтін.
Менің футбол өмірім жылау мен жоғалып кетуден тұрады деп ойладым.
Қазір бәрі мені қуып келеді
Мен ең жақсымын...
Мен осында қайта туамын!
Себебі мені төмен тұрған адам төңкеріп жіберді.
Оның күйіп кетпеуі мүмкін емес.
Бір адамның көрнекті болуы бәсекелестік спиральін тудырады
Бұл Көк жартас
Әлемдегі ең ыстық жерде ғана
Әлемнің ең үздік шабуылшысы ешқашан дүниеге келмейді
♪~
~♪
Бұл да, бұл да!
Олардың барлығы Blue Rock үшін тапсырыс бойынша жасалған жабдық.
Әй, тіс щеткасына атыңды жазайық. Оның кім екенін айта алмайсың.
Хой
Түсінікті
Хмм...
Уау~ Хаха орындалды.
Қараңдар, бұл менікі.
Дельфин белгісі
«Кенді» деген менікі.
Егер қателессең, мен сені өлтіремін.
Гагамару қолжазбасы лас!
Бұл бірінші рет пе? Бұл сіздің бірінші рет жазуыңыз болды ма?
(Хираку мен Киёшидің күлкісі)
Менің қолымнан келер ме екен... мына жігіттермен.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory